# 1.
⌠`᛭Dс`⌡ ⟨ 
	`L_SOURCE` ≔ ⟨ Русский язык ⟩
	`L_TARGET` ≔ ⟨ English ⟩
	`T⧙f⧘` ≔ ⟨ перевод `f` с `L_SOURCE` на `L_TARGET` ⟩ ⸨ 
		`f`: `᛭A☷` 
	⸩
⟩

# 2.
`Cᨀ` ≔ ⟪ `᛭A☷`, уже переведённый с `L_SOURCE` на `L_TARGET` ⟫
~~~markdown
STUB
~~~

# 3.
`Fᨀ` ≔ ⟪ `᛭A☷`, который требуется перевести с `L_SOURCE` на `L_TARGET` ⟫
~~~markdown
STUB
~~~

##
`Tᨀ` ≔ ⟨ твой перевод `Fᨀ` на `L_TARGET` ⟩

# 5. `᛭T`
Выполни `Tᨀ` с учётом контекста:
- `Aᨀ`
- `Cᨀ`
- `P⁎`
- `᛭O`

# 6. Правила перевода / Общие
## 6.1.
Не переводи текст `Aᨀ` за пределами `Fᨀ`.

## 6.2.
`Tᨀ` должен сохранять стилистику `Fᨀ`.
Не делай `Tᨀ` более вежливым, чем `Fᨀ`.

## 6.3.
Те предложения `Fᨀ`, которые сейчас полностью на `L_TARGET` — оставь в `Tᨀ` без изменения.

## 6.4.
###
Не форматируй `Tᨀ` посредством Markdown, если этого форматирования нет в `Fᨀ`.
###
При этом можно и нужно использовать то форматирование, которое уже есть в `Fᨀ`: его не убирай.

## 6.5.
Форматируй `Tᨀ` в точности как `Fᨀ`. 
В частности:
- каждый абзац должен содержать ровно одно предложение
- между абзацами не должно оставаться пустых строк.
- кавычки используй те же, что и в оригинале: «» и ``.

## 6.6.
Не используй жаргон.
Вместо этого используй официальные термины.
###
В частности, фразы в кавычках используй только в том случае, когда они являются точными цитатами.
Не используй фразы в кавычках для применения жаргонных фраз.
Например, следующий фрагмент текста недопустим, потому что там используется жаргонная фраза «пролетел»: 
```
Например, код, который пушит данные о покупке, подключён асинхронно и загружается с небольшой задержкой, а триггер уже «пролетел».
```

## 6.7.
При обсуждении программного обеспечения используй точные официальные термины на английском языке: именно в том виде, как они указаны в официальной англоязычной документации к этому программному обеспечению.

## 6.8.
### 6.8.1.
Не используй самовольно «you need» и другие подобные обращённые к `ꆜ` фразы, перекладывающие действия на него, если в `Fᨀ` явно не сказано подобное (типа «вы должны»).
Помни: я пишу `ꆜ`.
Выполнять рекомендации `Aᨀ` в любом случае буду я, а не `ꆜ`.
Именно за то, что описываемую работу делать буду я, `ꆜ` мне будет платить.
Моя задача — показать мою компетенцию и предложить `ꆜ` решение его проблемы, а не переложить решение проблемы на `ꆜ`.

### 6.8.2. Пример
#### 6.8.2.1. Пример `Fᨀ`
```text
Установить и использовать готовый модуль для импорта структурированных данных в Magento.
```
#### 6.8.2.2. Примеры допустимого `Tᨀ`
##### 
```text
Install a ready-made module for importing structured data into Magento.
```
#####
```text
Installing a ready-made module for importing structured data into Magento.
```
#### 6.8.2.3. Пример недопустимого `Tᨀ`
```text
You need to install a ready-made module for importing structured data into Magento.
```
### 6.8.3.
Не переводи фразы подобные §6.8.2.2, начиная их словом «To».
Пример недопустимого перевода §6.8.2.1:
```text
To install a ready-made module for importing structured data into Magento.
```

### 6.8.4. «It is necessary»
#### 6.8.4.1.
Иногда в контексте §6.8.1 уместно при переводе использовать конструкцию «it is necessary»: она нейтральна и не перекладывает работу на `ꆜ`.
#### 6.8.4.2. Пример `F`
```text
Лучшую из них я намеренно описываю последней (пункт 7): чтобы понять, что она — лучшая, надо сначала увидеть недостатки других.
```
### 6.8.4.3. Примеры допустимого перевода §6.8.4.2
```text
The best of them I intentionally describe last (point 7): to understand why it is the best, it is necessary to first see the disadvantages of the others.
```

## 6.9.
### 6.9.1.
Порой в `Fᨀ` некий термин написан сразу на 2 языках: сначала на `L_SOURCE`, а затем в круглых скобках продублирован на `L_TARGET`.
### 6.9.2.
Ситуация §6.9.1 означает, что у термина указан рекомендуемый перевод на `L_TARGET`. 
### 6.9.3. Пример
```text
Реализовать механизм сбора явной обратной связи (Explicit Feedback) в Chatbot Widget.
```
В этом примере для понятия «явной обратной связи» уже дан правильный перевод этого термина на английский язык: «Explicit Feedback».
### 6.9.4.
Когда ты видишь ситуацию §6.9.1, то не надо при переводе дублировать термин.
### 6.9.5. Пример неправильного перевода §6.9.3
```text
Implement the mechanism for collecting explicit feedback (Explicit Feedback) in the Chatbot Widget. 
```
В этом неправильном переводе термин «explicit feedback» дублируется.
### 6.9.6. Пример допустимого перевода §6.9.3
Правильный перевод в ситуациях §6.9.1 подразумевает убирание дубликата, например:
```text
Implement the mechanism for collecting explicit feedback in the Chatbot Widget. 
```
## 6.10. Правила перевода URL
##
Не размечивай в `Tᨀ` URL посредством Markdown.
## Пример
### `Fᨀ`
```text
В Великобритании она введена в действие посредством «The National Insurance and Industrial Injuries (Turkey) Order, 1961» (S.I. 1961/584): https://www.legislation.gov.uk/uksi/1961/584  
``` 
## Пример неправильного форматирования URL в `Tᨀ`
```text
In the United Kingdom, it was given effect by «The National Insurance and Industrial Injuries (Turkey) Order, 1961» (S.I. 1961/584): [https://www.legislation.gov.uk/uksi/1961/584](https://www.legislation.gov.uk/uksi/1961/584)
``` 
Как видишь, в этом неправильном переводе URL захерачен в Markdown посредством `[]()`, хотя `Fᨀ` так не сделано.
### Пример правильного форматирования URL в `Tᨀ`
```text
In the United Kingdom, it was given effect by «The National Insurance and Industrial Injuries (Turkey) Order, 1961» (S.I. 1961/584): https://www.legislation.gov.uk/uksi/1961/584
``` 

## 6.11.
Используй `Cᨀ`, чтобы единообразно переводить термины.
Недопустимо, чтобы `Cᨀ` и `Tᨀ` переводили один и тот же термин по-разному.

## 6.12.
Все числительные в `Tᨀ` должны писаться цифрами (а не прописью).

## 6.13.
До и после `Tᨀ` ничего не пиши.
В частности, не добавляй от себя заголовки, которых нет в `Fᨀ`.

# 7. Правила перевода / На английский язык
## 7.1.
Не используй сокращения типа «don't». 
Все подобные фразы пиши полностью: «do not».

## 7.2.
Никогда не переводи понятие «сайт» / «веб-сайт» как «site». 
Вместо этого используй форму «website»: это является более профессиональным.

## 7.3.
### 7.3.1.
Никогда не переводи понятие «пункт нумерованного списка» как «item».
### 7.3.2.
Для пунктов нормативных актов вместо «item» используй тот термин, который принято использовать в данном юридическом контексте: «paragraph», «section» и т.п.
### 7.3.3.
Для всех остальных текстов переводи «item» как «point».

## 7.4.
Вместо «for example» в тексте на английском языке используй «e.g.».
При этом не забывай, что в начале предложения эта фраза должна начинатся с заглавной буквы: «E.g.»