https://gemini.google.com/share/0ae06f50b04c

## 2. `G↑`

### 1. Восточноазиатские ключи и алфавиты

1. `ㄷ` и `コ`
Корейская буква хангыля «тигыт» (d/t) и японская буква катаканы «ко» (ko).
2. `匚` и `彐`
Иероглифический ключ Канси №22 «коробка, открытая справа» и ключ Канси №58 «свиная голова».
3. `ㄇ` и `ㄩ`
Символ чжуинь (бопомофо) «м» (m) и символ чжуинь «юй» (ü).
4. `冂` и `凵`
Иероглифический ключ Канси №13 «границы» (коробка, открытая снизу) и ключ Канси №17 «емкость» (коробка, открытая сверху).
5. `𠃊` и `𠃋`
Иероглифическая черта «вертикальный угол» и черта «угол» (ключ Канси №6).
6. `𠃍` и `𠃌`
Иероглифическая черта «горизонтальный угол» и её вариация.
7. `丄` и `丅`
Редкий иероглиф «вверх» и редкий иероглиф «вниз» (Т-образные формы).
8. `꒚` и `ꓶ`
Радикал письма И «lyr» (напоминает L) и буква алфавита Лису «uh» (перевернутая L).
9. `ꓛ` и `Ͻ`
Буква алфавита Лису «nya» и коптская заглавная буква «лунарная сигма».
10. `꒛` и `꒜`
Радикал письма И «qyx» и радикал письма И «wo», напоминающие круглые скобки с засечками.

### 2. Слоговое письмо И (Yi Syllabics)

11. `ꀒ` и `ꀓ`
Слог письма И «biet» (op) и слог «biep» (ex), образующие пару квадратных скобок.
12. `ꒌ` и `꒍`
Слог письма И «yy» и его зеркальное отражение для обозначения высокого тона.
13. `ꈁ` и `ꈂ`
Слог письма И «mge» и его тональная пара «mgex».
14. `ꆪ` и `ꆫ`
Слог письма И «lie» и его тональная вариация «liex».
15. `ꌦ` и `ꌧ`
Слог письма И «sse» и слог «ssex».
16. `ꎸ` и `ꎹ`
Слог письма И «mge» (другой вариант) и его зеркальный аналог.
17. `ꐚ` и `ꐛ`
Слог письма И «chur» и слог «churx».
18. `ꑳ` и `ꑴ`
Слог письма И «te» и слог «tex».
19. `ꀰ` и `ꀱ`
Слог письма И «pie» и слог «piex».
20. `ꁘ` и `ꁙ`
Слог письма И «wo» и слог «wox».
21. `ꃚ` и `ꃛ`
Слог письма И «vi» и слог «vix».
22. `ꅉ` и `ꅊ`
Слог письма И «hlop» и его тональная пара.
23. `ꇙ` и `ꇚ`
Слог письма И «go» и его инвертированная форма.
24. `ꊐ` и `ꊑ`
Слог письма И «hrep» в двух различных тональных регистрах.
25. `ꋍ` и `ꋎ`
Слог письма И «dip» и его вариант для высокого тона.

### 3. Древние средиземноморские и африканские письменности

26. `ⵇ` и `ⵆ`
Буква тифинага «yaq» и буква тифинага «khh».
27. `ⵁ` и `ⵀ`
Буква тифинага «h» и буква тифинага «yab».
28. `ⵎ` и `ⵝ`
Буква тифинага «yam» (прямоугольная скобка) и буква тифинага «yach».
29. `𐌂` и `𐌃`
Древнеиталийская буква «ke» и древнеиталийская буква «de».
30. `𐐔` и `𐐜`
Буква дезеретского алфавита «dee» и буква «en».
31. `𐊡` и `𐊠`
Карийская буква «ko» и карийская буква «k».
32. `𐤧` и `𐤨`
Лидийская буква «t» и лидийская буква «K».
33. `Ꜿ` и `ꜿ`
Коптская заглавная буква «диоскоридес» и её перевернутый вариант.
34. `Ͼ` и `Ͽ`
Коптская заглавная буква «лунарная сигма» и её зеркальное отражение.
35. `𐕂` и `𐕃`
Буква кавказского албанского письма «ju» и буква «ja».

### 4. Редкие азиатские символы

36. `𖼖` и `𖼊`
Буква письма Мяо «tsha» и буква письма Мяо «zha».
37. `𖬖` и `𖬗`
Буква пахау-хмонг «ke» и буква «kha».
38. `ꚳ` и `ꚴ`
Буква письма Бамум «m» и буква «n».
39. `꒐` и `ꒌ`
Радикал письма И «qot» и радикал письма И «qo».
40. `ꂖ` и `ꂗ`
Слог письма И «hle» и его тональная вариация.
41. `ꄒ` и `ꄓ`
Слог письма И «nuo» и его зеркальная версия.
42. `ꅐ` и `ꅑ`
Слог письма И «hlup» и его тональная пара.
43. `ꇁ` и `ꇂ`
Слог письма И «gup» и его зеркальное изменение.
44. `ꇴ` и `ꇵ`
Слог письма И «gep» и его высокий тон.
45. `ꉙ` и `ꉚ`
Слог письма И «hwuo» и его тональное различие.
46. `ꉳ` и `ꉴ`
Слог письма И «zzup» и его инвертированная форма.
47. `ꀘ` и `ꀙ`
Слог письма И «biex» и его вариация.
48. `ꓙ` и `ꓚ`
Буква алфавита Лису «ja» и буква «ca».
49. `ꓤ` и `ꓨ`
Буква алфавита Лису «zha» и буква «hha».
50. `𞤃` и `𞤄`
Буква алфавита Адлам «mim» и буква «ba».