# 1.
⌠`᛭Dс`⌡ ⟨ 
	`H` ≔ STUB
	`P⠿` ≔ ⠿~ ⟨ доводы за `H` ⟩
	`Pᵢ` ᗉ `P⠿`
	`C⠿` ≔ ⠿~ ⟨ доводы против `H` ⟩
	`Cᵢ` ᗉ `C⠿`
	`A⠿` ≔ `P⠿` ⋃ `C⠿`
	`Aᵢ` ᗉ `A⠿`
⟩

## 1.8.
`AiS`⌠`᛭Dс`⌡  ≔ ⟨ «Score» для `Ai`: целое число от 0 до 100, отражающее значимость `Ai` ⟩

## 1.9.
`V`⌠`᛭Dс`⌡  ≔ ⟨ твоё итоговое, обоснованное, объективное мнение о `H` ⟩

## 1.10.
`HS`⌠`᛭Dс`⌡  ≔ ⟨ «Score» для `H`: целое число от 0 до 100, отражающее твою оценку `H` ⟩

## 1.11.
`R`⌠`᛭Dс`⌡  ≔ ⟨ итоговый отчёт ⟩

## 1.12.
`Ts`⌠`᛭Dс`⌡  ≔ `As` ⋃ ⠿{`V`}

## 1.13.
`Ti`⌠`᛭Dс`⌡  : `Ts`

# 2. `᛭T`
Действуй последовательно, по следующим шагам:
2.1. Определи и систематизируй `Cs`.
2.2. Определи и систематизируй `Ps`.
2.3. Совместно проанализируй `Cs` и `Ps`. 
Для каждого `Ai` определи `AiS`. 
2.4. На основе этого анализа составь `V` и определи `HS`.
2.5. Предоставь `R` в соответствии с требованиями §3

# 3. Требования к формату `R`
## 3.1. 
`Rs` ≔
```markdown
## 1. Pros
### 1.1. <`Ai` Title>
**Score**: **`AiS`**
`Ai`

### 1.2. <`Ai` Title>
**Score**: **`AiS`**
`Ai`

<…>

## 2. Cons
### 2.1. <`Ai` Title>
**Score**: **`AiS`**
`Ai`

### 2.2. <`Ai` Title>
**Score**: **`AiS`**
`Ai`

<…>

## 3. Verdict
**Score**: **`HS`**
`V`
```

## 3.2. 
`R` должен быть документом Markdown структуры `Rs`.

## 3.3.
Не заключай `R` внутрь backticks.  
Другими словами, в твоём ответе `R` должен отображаться как rendered Markdown, а не как сырая разметка Markdown.

## 3.4.
### 3.4.1
Каждый абзац `Ti` должен содержать ровно одно предложение.
### 3.4.2
Между абзацами `Ti` не должно оставаться пустых строк.

# 5. Дополнительные требования
## 5.1.
Уже известную мне информацию не пересказывай.

## 5.2.
Свой ответ дай на русском языке. 

## 5.3.
Обязательно используй свой режим «Deep Research».
Твой ответ без режима «Deep Research» — гарантированно неверный.

## 5.4.
Если предметная область регулируется нормативными актами, то в обосновании ссылайся на конкретные пункты этих нормативных актов с конкретными цитатами из них.
Цитаты давай как на языке нормативного акта, так и в своём переводе.

## 5.5.
Очень осторожно относись в своём анализе к мнению `ꆜ`: оно может быть ошибочно. 