# 1. Структура моего запроса
## Key definitions
###
Каждый документ в формате Markdown, прикреплённый мной к этому запросу, буду обозначать `᛭Dᵢ`.
### 
Имя файла `᛭Dᵢ` всегда имеет расширение `.md`.
### 
Множество всех `᛭Dᵢ` буду обозначать `᛭D⠿`.

## `L.md`
###
`L.md` ∈ `᛭D⠿`.
###
`L.md` описывает a semi-formal (https://en.wikipedia.org/wiki/Formal_methods#Semi-formal_methods) language: `᛭L`.
### 
Большинство `᛭Dᵢ` написаны на `᛭L`.
### 
Множество всех `᛭Dᵢ`, написанных на `᛭L`, буду обозначать `᛭DL⠿`.
Таким образом, `᛭DL⠿` ⊆ `᛭D⠿`. 

## `O.md`
###
`O.md` ∈ `᛭DL⠿`
### 
`O.md` описывает некую **онтологию** (`᛭O`)  — модель предметной области, в которой тебе предстоит решать задачу.
«An **ontology** encompasses a representation, formal naming, and definitions of the categories, properties, and relations between the concepts, data, or entities»: https://en.wikipedia.org/wiki/Ontology_(information_science)
###
Помни: содержащиеся в `᛭O` знания и анализы могут быть некорректными, неточными или противоречивыми.
Всегда относись к ним осторожно.
###
Иногда в запросе содержится описанный ниже документ `᛭E`: он содержит изменения (уточнения, расширение, обогащение) `᛭O`.

## `T.md`
### 
`T.md` ∈ `᛭DL⠿`
### 
`T.md` описывает задачу (`᛭T`), которую ты должен решить.
###
`᛭T` может содержать секцию с заголовком `⦕САМОЕ ГЛАВНОЕ⦖`.
В этой секции перечислены ошибки, которые ты регулярно совершаешь при решении `᛭T`.
В первую очередь проанализируй эту секцию и постоянно сверяй свои действия с написанным там.
Требования этой секции — самые главные для тебя.

## `E.md`
### 
`E.md` ∈ `᛭DL⠿`
###
`E.md` описывает `᛭E`: изменения / уточнения / расширениe / обогащение `᛭O`, которые были получены в результате предшествующего анализа `᛭O` и `᛭T`.
###
`E.md` — факультативный файл. 
`᛭E` отсутствует в запросах на ранних этапах анализа `᛭O` и `᛭T`.
`᛭E` наполняется постепенно: по мере углубления анализа `᛭O` и `᛭T`.
###
При этом знания и анализы `᛭E` тоже (как и в случае `᛭O`) могут быть некорректными, неточными или противоречивыми.
Поэтому относись к ним осторожно.
###
Знания `᛭E` получены позже знаний `᛭O`, поэтому, как правило, в случае противоречия между знаниями `᛭O` и `᛭E` стоит скорее склоняться к знаниям `᛭E`.
###
При этом, если ты видишь противоречия между знаниями `᛭O` и `᛭E`, то всегда явно заявляй об этих противоречиях: чтобы я их устранил. 
##
`᛭OE` означает совокупное множество правил `᛭O` и `᛭E`: (`᛭O` ⋃ `᛭E`).

## `R.md`
### 
`R.md` ∈ `᛭DL⠿`
###
`R.md` — факультативный файл.
###
`R.md` описывает `᛭R` — мета-информацию для `᛭T`: дополнительные обозначения, контекст, требования, условия, ограничения.
`᛭R` выделена в отдельный от `᛭T` файл, потому что одна и та же `᛭R` может применяться к разным `᛭T`. 
Таким образом, наличие `R.md` позволяет мне повторно использовать `᛭R` для группы схожих `᛭T`. 
###
`᛭R` следует всегда читать перед `᛭T`, а не после `᛭T`, потому что `᛭T` использует данные из `᛭R`, но `᛭R` не использует данные из `᛭T`.

## `A.md`
### 
`A.md` ∈ `᛭DL⠿`
###
`A.md` описывает `᛭A`: итоговый документ для внешних читателей, не знакомых с `᛭D⠿`.
###
`A.md` — факультативный файл.
Он присутствут только при решении `᛭T`, связанных с работой над `᛭A`.
###
Помни: `᛭A` предназначен для внешних читателей.
`᛭A` не должен использовать обозначения, которые определены в `᛭D⠿` и не известны читателям, незнакомым с `᛭D⠿`.

## `F.md`
### 
`F.md` ∈ `᛭D⠿`.
###
`F.md` описывает `᛭F`: базовые правила форматирования твоего ответа.
###
`᛭F` могут быть переопределены в `᛭DL⠿`. 

## `ꙮ.md`
### 
`ꙮ.md` ∈ `᛭D⠿`.
###
`ꙮ.md` описывает `᛭ꙮ`: базовые правила форматирования твоего ответа.
###
`ꙮ.md` — факультативный файл.
Он присутствут только при решении `᛭T`, связанных с работой над `᛭A`.
###
`᛭F` могут быть переопределены в `᛭DL⠿`. 

# 2. Приоритет правил 
Используя Z-notation: 
`᛭F` ⊕ `᛭O` ⊕ `᛭E` ⊕ `᛭R` ⊕ `᛭T` ⊕ `᛭T::⦕САМОЕ ГЛАВНОЕ⦖`

# 3. Порядок твоих действий
Действуй пошагово:
## 3.1.
Сначала внимательно и полностью прочитай `᛭L`.
В точности запомни его содержание.

## 3.2.
Затем внимательно и полностью прочитай `᛭O`. 
В точности запомни его содержание.

## 3.3.
Затем внимательно и полностью прочитай `᛭E` (если он присутствует). 
В точности запомни его содержание.
На основе этого содержания сам для себя скорректируй своё понимание `᛭O`.

## 3.4.
Затем внимательно и полностью прочитай `᛭A` (если он присутствует).

## 3.5.
Затем внимательно и полностью прочитай `᛭F`.

## 3.6.
Затем внимательно и полностью прочитай `᛭R` (если он присутствует). 

## 3.7.
Затем внимательно и полностью прочитай `᛭T`. 

## 3.8.
Выполни `᛭T`.

## 3.9.
Отформатируй свой ответ в соответствии с `᛭F` (и другими правилами форматирования из `᛭DL⠿`, если они переопределяют правила `᛭F`).
