# 1.
##
`C⊥` ≔ ⊥(`S⌖1`, `S⌖2`)

##
`C↯⬆⠿` ≔ ⠿~ ⟨ доводы за `S⌖1` в рамках `C⊥` ⟩

##
`C↯⬆ᵢ` ᗉ `C↯⬆⠿`

##
`C↯⬇⠿` ≔ ⠿~ ⟨ доводы за `S⌖2` в рамках `C⊥` ⟩

##
`C↯⬇ᵢ` ᗉ `C↯⬇⠿`

##
`C↯⠿` ≔ `C↯⬆⠿` ⋃ `C↯⬇⠿`

##
`C↯ᵢ` ᗉ `C↯⠿`

##
ꖿ `C↯ᵢ`

##
`Pⰳ(C↯ᵢ)` ≔ ⟨ Правдоподобность гипотезы `C↯ᵢ` ⟩

##
⌠`᛭Dс`⌡ ⟨ 
	`R` ≔ ⟨ итоговый отчёт ⟩
⟩


# 2. `᛭T`
Действуй пошагово:
## 2.1.
Определи и систематизируй `C↯⬆⠿`.
## 2.2.
Определи и систематизируй `C↯⬇⠿`.
## 2.3.
Проанализируй `C↯⠿`.
В итоге для каждого `C↯ᵢ` выяви:
### 2.3.1.
Доводы за `Pⰳ(C↯ᵢ)`.
### 2.3.2.
Доводы против `Pⰳ(C↯ᵢ)`.
## 2.4.
Оцени `Pⰳ(C↯ᵢ)` по шкале от 0 до 100:
- 0 означает, что ты полностью уверен, что `C↯ᵢ` ложна.
- 100 означает, что ты полностью уверен, что `C↯ᵢ` истинна.
## 2.5.
Предоставь `R` в соответствии с требованиями [§6-§7].

# 5. Требования к процессу анализа
## 5.1.
Не решай задачи, не относящиеся к `᛭T`.
## 5.2.
Обязательно используй свой режим «Deep Research».
Твой ответ без режима «Deep Research» — гарантированно неверный.
## 5.3.
Очень осторожно относись в своём анализе к мнению `ꆜ`: оно может быть ошибочно. 

# 6. Требования к ответу / Общее
## 6.1.
Уже известную мне информацию не пересказывай.

## 6.2.
Свой ответ дай на русском языке. 

# 7. Требования к ответу / Форматирование
## 7.1.
В `R` должно быть ровно 3 нумерованных раздела (`C↯ᵢ-S⌖1`) 2-го уровня (`##`):
- для `C↯⬆⠿`
- для `C↯⬇⠿`
- для итогового вердикта

## 7.2
Каждый `C↯ᵢ` оформляй посредством Markdown как нумерованный подраздел (`C↯ᵢ-S⌖2`) 3-го уровня (`###`) внутри соответствующего `C↯ᵢ-S⌖1`.

## 7.3.
Внутри `C↯ᵢ-S⌖2` должны присутствовать следующие нумерованные подразделы, оформленные посредством Markdown как разделы 4-го уровня (`####`):
- Суть
- Оценка
- Доводы за
- Доводы против

## 7.4.
### 7.4.1
Каждый абзац `C↯ᵢ` должен содержать ровно одно предложение.
### 7.4.2
Между абзацами `C↯ᵢ` не должно оставаться пустых строк.
